### Для выполнения каждого Выполняемые действия кейса необходимо выполнить предварительные условия из Предусловия (Preconditions).md

***Test-case1***<br>
Выполняемые действия: Проверить ссылку translate.yandex.ru.<br>
ОР: Переход по ссылке должен приводить к переходу на полную версию переводчика.<br>
***Test-case2***<br>
Выполняемые действия: Должен отображаться приветственный текст в поле ввода: «Введите текст для перевода»<br>
ОР: Текст отображается.<br>
***Test-case3***<br>
Выполняемые действия: Проверить очистку поля ввода кнопкой.<br>
ОР: Поле ввода должно очиститься.<br>
***Test-case4***<br>
Выполняемые действия: Проверить копирование в буфер обмена кнопкой.<br>
ОР: Текст должен скопироваться и его можно вставить в другое место, текст без искажений и соответствует переведенному.<br>
***Test-case5***<br>
Выполняемые действия: В окно для ввода текста вставить проверочные слова на русском. потом на английском<br>
ОР: Должен отобразиться корректный перевод<br>
***Test-case6***<br>
Выполняемые действия: В окно для ввода текста вставить проверочные слова на английском<br>
ОР: Должен отобразиться корректный перевод<br>
***Test-case7***<br>
Выполняемые действия: Попробовать поменять языки местами с помощью кнопки.<br>
ОР: Языки успешно сменили друг друга.<br>
***Test-case8***<br>
Выполняемые действия: Попробовать сменить язык (любой) выбрав его из списка.<br>
ОР: Язык должен поменяться.<br>
***Test-case9***<br>
Выполняемые действия: Попробовать сменить оба языка (любые) выбрав их из списка<br>
ОР: Языки должны соответствовать выбранным<br>
***Test-case10***<br>
Выполняемые действия: Попробовать ввести текст перемежающийся спецсимволами (`,./<>?!@#$%^&*()`).<br>
ОР: Сообщение об ошибке отсутствует, текст был переведён если это возможно.<br>
***Test-case11***<br>
Выполняемые действия: Вставить скопированную гиперссылку (см. setup_and_additinional_info) в окно для перевода.<br>
ОР: Был вставлен только видимый текст ссылки сама ссылка не вставилась. Тескст переведен корректно.<br>
***Test-case12***<br>
Выполняемые действия: Проверить автоматическое распознавание языка.<br>
ОР: При вводе кириллицы автоматически переключается на русский, при вводе латиницы на английский.<br>
